---
id: master_rag_00560
title: "היו מכירים שאני נגיד פגשתי מאמא עזרה א א כל מה שקשור לעשות איזשהו דבר בשביל כן ל"
category: "גוף"
sub_category: "תחושות"
tags: ["גוף", "תחושות"]
summary: "היו מכירים שאני נגיד פגשתי מאמא עזרה א א כל מה שקשור לעשות איזשהו דבר בשביל כן להיות מקובלת בלימודים או ב ביחסים מחזירים והצות של אמא היו לא נכונות אמא בעצמה לא מבינה לא הרגישה ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# היו מכירים שאני נגיד פגשתי מאמא עזרה א א כל מה שקשור לעשות איזשהו דבר בשביל כן ל

## תנועה/יישום:

- יש איזה קשה של מלחמה אני עכשיו נרחמת ממול כל העולם כי אני מגינה על עצמי ועל העולם שלי כי ככה בשתי בבית והבית זה הבית שלי זאת אומרת אני טועלת שזה נכון והעולם טועה



---
